После криминальной интриги с участием друзей Аркадий возвращается в мрачные стены университета — время слушать лекцию и впитывать новые знания.

Вас ждут студенты, готовые внимать каждому слову преподавателя:

const students = {
  Sam: {
    focus: 100,
    wisdom: 50
  },
  Daria: {
    focus: 100,
    wisdom: 60
  }
};
И преподаватель Сергей, который вот-вот начнёт лекцию и покажет первый слайд с бесценной информацией.

lecturer.on('begin', students.Sam, function() {
  // Внимательно слушаем преподователя
  this.focus += 10;
});

lecturer.on('slide', students.Daria, function() {
  // И впитываем мудрость с каждым слайдом
  this.wisdom += 10;
});
Студента можно подписать на событие, производимое преподавателем (например, начало лекции или показ нового слайда) — то есть указать, какая функция должна быть вызвана при наступлении этого события.

Ваша задача — реализовать несколько методов:

подписка на событие — on;
отписка от события — off;
вызов события — emit.
Чтобы задание не казалось совсем простым, вам также нужно реализовать поддержку пространства имён для событий.

// ...

lecturer.on('slide', students.Sam, function() {
  // И впитываем мудрость с каждым слайдом
  this.wisdom += 10;
});

lecturer.on('slide.funny', students.Sam, function() {
  this.wisdom -= 5;
});
Дополнительные условия и ограничения:
События должны возникать в том порядке, в котором на них подписывались;
На одно событие с одинаковыми объектами и обработчиками можно подписаться неограниченное количество раз.
Обработчики вызываются в порядке подписки;
Пространства имён разделены только точкой:
на событие slide.funny произойдут события slide.funny и slide (именно в таком порядке); на событие slidee произойдет slidee, но не slide;
отписка от slide.funny отписывает только от него;
отписка от slide отписывает и от slide, и от slide.funny.
Мы выложили пример того, как можно работать с вашим кодом, под условием задачи. А заготовку для того, чтобы реализовать свой код, вы можете найти здесь.

Дополнительное задание
Необходимо реализовать два дополнительных метода эмиттера. Оба метода работают аналогично on, но обладают некоторыми особенностями:

several — подписывает на первые n событий;
through — подписывает на каждое n-ое событие, начиная с первого.
При отрицательном или нулевом значении through и several начинают работать, как on.

Пример работы этих методов вы можете отыскать всё в том же примере внизу.