Три компаньона Аркадия – «Danny», «Rusty» и «Linus» – частенько проворачивают тёмные делишки под покровом ночи: пишут на PHP, едят после шести и изредка грабят банки.

Сегодня они подумали, что настало время завязать с тёмными делами. Поэтому решили пойти на последнее ограбление, а после изучить JavaScript и стать законопослушными фронтедерами.

Сейчас уже понедельник, а в четверг в последний банк поставят новую сигнализацию. И у них есть только три дня (понедельник, вторник и среда), чтобы выбрать подходящее время. Во-первых, это должно быть в рабочие часы банка – так легче проникнуть в него.
Во-вторых, все трое должны быть свободны.
И в-третьих, должно быть достаточно времени, чтобы провернуть дело.

Компаньоны быстро составили расписание – когда и кто занят
(заметьте, что грабители находятся в разных часовых поясах):

{
    "Danny": [
        { "from": "ПН 12:00+5", "to": "ПН 17:00+5" },
        { "from": "ВТ 13:00+5", "to": "ВТ 16:00+5" }
    ],
    "Rusty": [
        { "from": "ПН 11:30+5", "to": "ПН 16:30+5" },
        { "from": "ВТ 13:00+5", "to": "ВТ 16:00+5" }
    ],
    "Linus": [
        { "from": "ПН 09:00+3", "to": "ПН 14:00+3" },
        { "from": "ПН 21:00+3", "to": "ВТ 09:30+3" },
        { "from": "СР 09:30+3", "to": "СР 15:00+3" }
    ]
}


И нашли в интернете часы работы банка:

{ "from": "10:00+5", "to": "18:00+5" }
Но выбрать время для ограбления с ходу не получилось, поэтому предлагаем вам написать код с методом (getAppropriateMoment), который на вход принимает расписание (schedule), необходимое для ограбления время (time) в минутах и время работы банка (workingHours), вычисляет подходящее время и на выходе предоставляет объект для работы с ним:

.exists() – отвечает на вопрос найдено ли время вообще
.format(template) – выводит время ограбления в часовом поясе банка и согласно переданному шаблону, который может включать в себя часы HH, минуты MM и день недели DD. Например, «Начинаем в %HH:%MM (%DD)». Если время не найдено, метод возвращает пустую строку.
Дополнительные условия и ограничения:

Все время задачи ограничено неделей c ПН 00:00 до ВС 23:59 в часовом поясе банка
Время ограбления должно попадать в промежуток c ПН 00:00 до СР 23:59 в часовом поясе банка
Банк работает всю неделю
Но работает в рамках только одного дня (не может открыться в один день, а закрыться в другой)
И может открыться в 00:00, а закрыться аж в 23:59
Временная зона задана в часах. Всегда целое число и может быть только положительным – «+5»
Даты приходят всегда правильно, можно опустить обработку неправильных дат и интервалов
Гарантируется одинаковость часового пояса в одном контексте: в рамках расписания одного члена банды, в рамках часов работы банка
Закончить ограбление необходимо тоже до конца рабочего дня банка
Мы выложили пример того как можно работать с вашим кодом под условием задачи, а заготовку для того чтобы реализовать свой код вы можете найти здесь.

Дополнительное задание
Реализовать метод .tryLater(), который находит следующее подходящее время через полчаса от предыдущего. Если найти не получается, то время остается прежнее. Метод возращает true, если получилось найти и false, если нет.